Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
It's you.
यह आप है।
Don't run.
भागो मत.
You get in the car first.
आप पहले कार में बैठिए।
Okay.
ठीक है।
Did you get the message I sent you?
क्या आपको वह संदेश मिला जो मैंने आपको भेजा था?
Why didn't you answer my call?
तुमने मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दिया?
Didn't I already tell you?
क्या मैंने तुम्हें पहले ही नहीं बताया था?
Su Ruo's death was just an accident.
सु रुओ की मौत महज एक दुर्घटना थी।
Stop getting involved for no reason.
बिना किसी कारण के शामिल होना बंद करें।
If he has nothing to hide,
यदि उसके पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है,
why would he run?
वह क्यों भागेगा?
If it's late at night
अगर रात हो गई है
and a stranger comes at you,
और कोई अजनबी तुम्हारे पास आता है,
you'd run too.
तुम भी भागोगे.
But you saw the footage, right?
लेकिन आपने फुटेज देखी है, है ना?
The night Su Ruo had her accident,
जिस रात सु रुओ का एक्सीडेंट हुआ,
he stayed in that building
वह उस इमारत में रहा
and didn't come out all night.
और पूरी रात बाहर नहीं आया।
He showed up again last night.
वह कल रात फिर से दिखा।
That's quite a coincidence.
यह तो एक संयोग है.
It is a coincidence.
यह एक संयोग है.
That's why we're investigating.
इसीलिए हम जांच कर रहे हैं।
So, how's it going?
तो कैसा चल रहा है?
Did you check last night's footage?
क्या आपने कल रात की फुटेज देखी?
Is it the same person as the night Su Ruo died?
क्या यह वही व्यक्ति है जिसकी मृत्यु उसी रात हुई थी?
It's the same person.
यह वही व्यक्ति है.
Did you catch him?
क्या तुमने उसे पकड़ लिया?
Do you know where he lives?
क्या आप जानते हैं वह कहाँ रहता है?
Even if you can't arrest him,
भले ही आप उसे गिरफ्तार न कर सकें,
you could at least keep him under surveillance.
आप कम से कम उस पर निगरानी तो रख सकते थे।
Let me tell you again:
मैं आपको फिर से बता दूं:
The cause of the accident still needs investigation.
दुर्घटना के कारणों की अभी भी जांच की आवश्यकता है।
Alright.
ठीक है।
Then I'll give you another clue.
फिर मैं तुम्हें एक और सुराग दूंगा.
I don't know where he lives now,
मुझे नहीं पता कि वह अब कहाँ रहता है,
but fifteen years ago
लेकिन पंद्रह साल पहले
he lived in Jianghong Community, Area 3, Building 3, Unit 2, Room 201.
वह जियांगहोंग समुदाय, क्षेत्र 3, बिल्डिंग 3, यूनिट 2, कमरा 201 में रहते थे।
Where did he live fifteen years ago?
पंद्रह साल पहले वह कहाँ रहता था?
How do you know that?
आप यह कैसे जानते हैं?
Fifteen years ago, I...
पंद्रह साल पहले, मैं...
I lived close to Su Ruo.
मैं सु रुओ के करीब रहता था।
I've seen that person before.
मैंने उस व्यक्ति को पहले भी देखा है।
You remember things from fifteen years ago so clearly?
क्या आपको पंद्रह साल पहले की बातें इतनी स्पष्ट रूप से याद हैं?
Your classmate is quite interesting.
आपका सहपाठी काफी दिलचस्प है।
The clues you have
आपके पास जो सुराग हैं
match our investigation perfectly.
हमारी जांच से पूरी तरह मेल खाते हैं।
That person showing up at the scene might be a coincidence,
उस व्यक्ति का घटनास्थल पर आना एक संयोग हो सकता है,
but he lived below Su Ruo fifteen years ago.
लेकिन वह पंद्रह साल पहले सु रुओ के नीचे रहता था।
That's definitely true.
यह निश्चित रूप से सच है.
Why would such a coincidence happen?
ऐसा संयोग क्यों घटित हुआ?
He must have some connection to Su Ruo.
उसका सु रुओ से कुछ संबंध अवश्य होगा।
At the very least, they know each other.
कम से कम वे एक दूसरे को जानते तो हैं।
If only I could go back and check again,
काश मैं वापस जाकर पुनः जांच कर पाता,
that would be great.
वह महान होगा।
As a researcher,
एक शोधकर्ता के रूप में,
I know how dangerous this is.
मैं जानता हूं कि यह कितना खतरनाक है।
But
लेकिन
I want to do something for her.
मैं उसके लिए कुछ करना चाहता हूं.
Give up.
छोड़ देना।
Ability.
क्षमता।
It's really back again.
यह सचमुच फिर से वापस आ गया है।
Banana.
केला।
We're cleaning the designated area together today.
आज हम सब मिलकर निर्धारित क्षेत्र की सफाई कर रहे हैं।
The top priority
सर्वोच्च प्राथमिकता
is to find the person in the footage quickly.
इसका उद्देश्य फुटेज में मौजूद व्यक्ति को शीघ्रता से ढूंढना है।
Su Ruo.
सु रुओ.
I need to leave campus for a bit.
मुझे कुछ समय के लिए परिसर से बाहर जाना है।
Can you cover for me?
क्या आप मेरा काम संभाल सकते हैं?
If the teacher asks later,
यदि शिक्षक बाद में पूछे,
just say
सिर्फ कहे
If the teacher asks,
यदि शिक्षक पूछे,
Say what?
क्या कहना?
Director.
निदेशक।
You look so young, Director.
आप बहुत युवा दिखते हैं, निदेशक।
Let me ask you:
मैं आपसे पूछना चाहता हूं:
Do you realize your mistake?
क्या आपको अपनी गलती का एहसास है?
What mistake?
कौन सी गलती?
Playing dumb.
मूर्ख बनना.
Teacher, I really don't know what happened before.
गुरुजी, मुझे सचमुच नहीं पता कि पहले क्या हुआ था।
Why did you throw trash
तुमने कचरा क्यों फेंका?
in your own designated cleaning area?
अपने स्वयं के निर्दिष्ट सफाई क्षेत्र में?
Throwing trash in your own cleaning area...
अपने स्वयं के सफाई क्षेत्र में कचरा फेंकना...
So I've come back to this moment.
तो मैं इस क्षण पर वापस आ गया हूं।
Feels like before.
पहले जैसा महसूस हो रहा है.
What do you mean, before?
तुम्हारा क्या मतलब है, पहले?
It's right now.
यह अभी है.
I just saw it five minutes ago.
मैंने इसे अभी पांच मिनट पहले ही देखा है।
The leaves you swept up here,
जो पत्ते तुम यहाँ झाड़ू लगाकर लाए हो,
you dumped them right here.
तुमने उन्हें यहीं फेंक दिया।
How could you do something
आप कुछ कैसे कर सकते हैं?
so outrageous and crazy?
इतना अपमानजनक और पागलपन?
Director, I...
निदेशक, मैं...
What do you mean, "I"?
आपका मतलब क्या है, "मैं"?
Don't explain to me.
मुझे मत समझाओ.
I know your little tricks.
मैं तुम्हारी छोटी-छोटी तरकीबें जानता हूं।
I've been Director for so many years,
मैं इतने वर्षों से निदेशक रहा हूँ,
I can see through things like this.
मैं इस तरह की चीजों को देख सकता हूं।
You should focus your mind on studying,
तुम्हें अपना मन पढ़ाई पर केन्द्रित करना चाहिए,
not on all that nonsense.
उस सब बकवास पर नहीं.
You're wasting your youth.
आप अपनी जवानी बर्बाद कर रहे हैं.
Doing this
ऐसा करने से
is just because your class
सिर्फ़ इसलिए कि आपकी कक्षा
has a test early in the morning.
सुबह-सुबह उसकी परीक्षा है।
You don't want to take the test,
आप परीक्षा नहीं देना चाहते,
so you're wasting time here.
तो आप यहाँ समय बर्बाद कर रहे हैं.
Slacking off.
कामचोरी।
Lazy cleaning.
आलसी सफाई.
You really have sharp eyes.
आपकी आँखें सचमुच बहुत तेज़ हैं।
No wonder you'll be the next principal.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप अगले प्रिंसिपल होंगे।
What did you say?
क्या कहा आपने?
I mean,
मेरा मतलब है,
you have sharp eyes.
आपकी आंखें तेज़ हैं.
And a broad vision.
और एक व्यापक दृष्टिकोण.
You'll definitely be the next principal.
आप निश्चित रूप से अगले प्रिंसिपल होंगे।
You're too young to talk nonsense.
आप बकवास करने के लिए बहुत छोटे हैं।
That's not your concern.
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
You're in your final year now.
अब आप अपने अंतिम वर्ष में हैं।
You need to focus on studying in senior year, understand?
आपको वरिष्ठ वर्ष में पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है, समझे?
Okay, Director.
ठीक है, निदेशक.
I'll go back to class after cleaning.
मैं सफाई के बाद कक्षा में वापस जाऊँगा।
Mm.
मम.
Su Ruo.
सु रुओ.
You're a good student.
आप एक अच्छे छात्र हैं.
Don't let
ऐसा न होने दें
someone lead you astray.
कोई आपको गुमराह कर रहा है।
Director.
निदेशक।
I didn't throw trash in the cleaning area.
मैंने सफाई क्षेत्र में कचरा नहीं फेंका।
You didn't throw trash in the cleaning area,
आपने सफाई क्षेत्र में कचरा नहीं फेंका,
but you're in the same group as him.
लेकिन आप भी उसी ग्रुप में हैं।
He threw trash everywhere.
उसने हर जगह कचरा फेंका।
Why didn't you stop him?
तुमने उसे रोका क्यों नहीं?
I...
मैं...
Yu Xingchen.
यू जिंगचेन.
Wait for me in the classroom after cleaning.
सफाई के बाद कक्षा में मेरा इंतज़ार करना।
Don't go anywhere, got it?
कहीं मत जाओ, समझे?
You're looking for me?
तुम मुझे ढूंढ रहे हो?
Yu Xingchen
यू जिंगचेन
Your clothes
तुम्हारे कपड़े
Thanks
धन्यवाद
Where's the shirt I gave you?
वह शर्ट कहाँ है जो मैंने तुम्हें दी थी?
The one you gave me?
जो तुमने मुझे दिया था?
Let me check if he brought it.
मैं देखता हूं कि क्या वह इसे लाया है।
I'll take a look first.
मैं पहले देखूंगा.
Don't you know if you brought it?
क्या तुम्हें नहीं पता कि तुम इसे लाए हो?
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
Looks like you didn't bring it.
लगता है आप इसे नहीं लाए.
What are you whispering about?
तुम किस बारे में कानाफूसी कर रहे हो?
Come on
चलो भी
Want some? I'll share half.
थोड़ा चाहिए? मैं आधा बाँट दूँगा।
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
Something's up.
कुछ तो बात है.
Su Ruo helped Yu Xingchen with laundry!
सु रुओ ने यू ज़िंगचेन को कपड़े धोने में मदद की!
Big news!
बड़ी खबर!
Su Ruo did Yu Xingchen's laundry.
सु रुओ ने यू जिंगचेन की धुलाई की।
Don't take it to heart.
इसे दिल पर मत लो.
They'll forget about it soon.
वे जल्द ही इसके बारे में भूल जायेंगे.
It's fine with me.
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
It's not a big deal anyway.
वैसे भी यह कोई बड़ी बात नहीं है.
What's going on?
क्या चल रहा है?
My clothes got wet.
मेरे कपड़े गीले हो गये.
Su Ruo, top student, always helps others.
सु रुओ, शीर्ष छात्रा, हमेशा दूसरों की मदद करती है।
She washed my clothes for me.
उसने मेरे लिए मेरे कपड़े धोये।
Is there a problem?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
I think there is.
मुझे लगता है कि ऐसा है।
What's the problem?
समस्या क्या है?
You think Su Ruo isn't
आपको लगता है कि सु रुओ नहीं है
a good, helpful, top student?
एक अच्छा, मददगार, शीर्ष छात्र?
What's up with Yu Xingchen?
यू ज़िंगचेन के साथ क्या हो रहा है?
Did he lose his memory?
क्या उसकी याददाश्त चली गयी?
Come in
अंदर आएं
Teacher Jiang
शिक्षक जियांग
I'd like to take a few days off.
मैं कुछ दिन की छुट्टी लेना चाहता हूँ।
There's something going on at home.
घर पर कुछ चल रहा है.
I understand.
मैं समझता हूँ।
Of course you can.
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
Do you need any help from me?
क्या आपको मुझसे कोई मदद चाहिए?
Teacher Jiang
शिक्षक जियांग
About my family issue,
मेरे पारिवारिक मुद्दे के बारे में,
Did Yu Xingchen tell you?
क्या यू जिंगचेन ने आपको बताया?
Where did Su Ruo go?
सु रुओ कहाँ गयी?
Her backpack's gone too.
उसका बैग भी चला गया है।
She probably went home.
वह शायद घर चली गयी होगी।
She left after the first class.
वह पहली कक्षा के बाद चली गई।
No way, I have to go too.
कोई रास्ता नहीं, मुझे भी जाना है।
Let's go
चल दर
Come back, sit down.
वापस आओ, बैठ जाओ।
Sit properly.
ठीक से बैठो.
I have an announcement.
मेरे पास एक घोषणा है।
The National Olympic Chemistry Competition is about to begin.
राष्ट्रीय ओलंपिक रसायन विज्ञान प्रतियोगिता शुरू होने वाली है।
Winning means bonus points for college entrance.
जीतने का मतलब है कॉलेज प्रवेश के लिए बोनस अंक।
Each class gets two spots.
प्रत्येक वर्ग को दो स्थान मिलेंगे।
For our class,
हमारी कक्षा के लिए,
besides Xie Haohui,
झी हाओहुई के अलावा,
who else wants to sign up?
और कौन साइन अप करना चाहता है?
If not, I'll pick someone.
यदि नहीं, तो मैं किसी को चुनूंगा।
Then
तब
Su Ruo, it is.
सु रुओ, यह है।
Su Ruo's been on leave for days.
सु रुओ कई दिनों से छुट्टी पर है।
She's home alone.
वह घर पर अकेली है।
Isn't she close to the person on camera?
क्या वह कैमरे पर दिख रहे व्यक्ति के करीब नहीं है?
Tomorrow afternoon,
कल दोपहर,
there's a special lecture for the competition.
प्रतियोगिता के लिए एक विशेष व्याख्यान है।
This lecture is very important.
यह व्याख्यान बहुत महत्वपूर्ण है.
Su Ruo's been absent lately.
सु रुओ हाल ही में अनुपस्थित रही है।
Who wants to go
कौन जाना चाहता है?
and let her know?
और उसे बताऊं?
Teacher
अध्यापक
I'll go tell Su Ruo.
मैं जाकर सु रुओ को बताऊंगा।
Why are you going?
तुम क्यों जा रहे हो?
I live nearby.
मैं पास में ही रहता हूं.
And I run fast.
और मैं तेज दौड़ता हूं.
Of course I'll go.
बेशक मैं जाऊंगा.
Teacher, I'll go.
गुरुजी, मैं जाऊँगा।
Teacher, let me go.
गुरुजी, मुझे जाने दीजिए।
Aren't you going?
क्या तुम नहीं जा रहे हो?
Chance to be alone, you know.
अकेले रहने का मौका, तुम्हें पता है।
Anyone can go, doesn't matter.
कोई भी जा सकता है, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
First, make sure she gets the message.
सबसे पहले, सुनिश्चित करें कि उसे संदेश मिल गया है।
Second,
दूसरा,
don't tell me tomorrow
मुझे कल मत बताना
you didn't do your homework because you went to find Su Ruo.
आपने अपना होमवर्क नहीं किया क्योंकि आप सु रुओ को ढूंढने गए थे।
So you skipped the assignment.
तो आपने असाइनमेंट छोड़ दिया.
Class rep, hand them out.
कक्षा प्रतिनिधि, उन्हें सौंप दो।
On the night of the incident,
घटना की रात,
that guy in the hoodie
हुडी वाला वह आदमी
also showed up at Su Ruo's neighborhood.
सु रुओ के पड़ोस में भी दिखाई दिया।
He stayed in that building all night.
वह सारी रात उस इमारत में रहा।
And he was there again last night.
और वह कल रात फिर से वहां था।
Su Ruo
सु रुओ
Su Ruo, are you home?
सु रुओ, क्या तुम घर पर हो?
Su Ruo, where are you?
सु रुओ, तुम कहाँ हो?
Su Ruo
सु रुओ
It's me, Zhang Xun. Are you home?
मैं झांग शुन हूँ। क्या आप घर पर हैं?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Just passing by.
बस गुजर रहा हूं.
Why did you come?
तुम क्यों आये?
I...
मैं...
I was warming up running.
मैं दौड़कर वार्मअप कर रहा था।
Ran and ended up here.
भागा और यहीं आ गया।
Just so you know,
बस तुम इतना जानते हो,
I'm not lending you my homework today.
मैं आज तुम्हें अपना होमवर्क नहीं दे रहा हूँ।
She's actually not home.
वह वास्तव में घर पर नहीं है।
Where do you think she went?
आपको क्या लगता है वह कहां गई?
Maybe she's on a date?
शायद वह डेट पर है?
That's all you ever think about.
आप हमेशा यही सोचते रहते हैं।
Looks like I gave too little homework.
ऐसा लगता है कि मैंने बहुत कम होमवर्क दिया है।
Oh right
अरे हां
Did you hear something happened at Su Ruo's home?
क्या आपने सुना है कि सु रुओ के घर पर कुछ हुआ है?
Bro, you already know?
भाई, तुम्हें पहले से ही पता है?
How could I not know?
मुझे कैसे पता नहीं चल सकता?
Honestly, whether you know or not
ईमानदारी से कहूँ तो, चाहे आप जानते हों या नहीं
doesn't really matter.
वास्तव में कोई फर्क नहीं पड़ता.
True.
सत्य।
Yu Xingchen, why are you here?
यू जिंगचेन, तुम यहाँ क्यों हो?
Go back, Su Ruo isn't home.
वापस जाओ, सु रुओ घर पर नहीं है।
Honestly, it doesn't matter if you're here or not.
ईमानदारी से कहूं तो, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप यहां हैं या नहीं।